‫"الحقيبة"‬
‫الشخص الذي تتصل به غير مُتاح حاليًا.‬
‫يُرجى ترك رسالة…‬
‫قدّمي عذرًا مقبولًا على الأقل قبل أن ترحلي!‬
‫وإلّا فإن نهاية علاقتنا محتمة.‬
‫تنح جانبًا.‬
‫لا أملك وقتًا للحديث مع شخص عديم القيمة.‬
‫قولي أي كلام.‬
‫سواءً كان عذرًا أو اعترافًا.‬
‫هل ذلك ما أخبرتك به؟‬
‫أقالت إنني نصبت كاميرات مراقبة؟‬
‫هي محقة. لقد فعلت ذلك.‬
‫أليس من حقي أن أراقبك طوال يومك؟‬
‫لولا ذلك، لفقدت صوابي.‬
‫كان لا بد لي من التأكد بنفسي‬
‫أنك لا تزال تشتاق إليّ.‬
‫حتى مع وجودها إلى جانبك.‬
‫كانت تلك هي الطريقة الوحيدة‬
‫التي فكرت فيها لاسترجاعك.‬
‫هل تلمحين إلى أنك تصرفت بتلك الطريقة‬
‫لتعودي إليّ؟‬
‫في أثناء دخولي إلى غرفة العمليات…‬
‫توسلت الأطباء لإنقاذ الطفل بدلًا منّي.‬
‫كيف تمكنت من الغدر بي؟‬
‫كيف أمكن لـ"هان جونغ وون" أن يفعل بي ذلك؟‬
‫رأيتك تمشين في الشارع ذلك اليوم.‬
‫انتابني الغضب، واعتبرت أنك السبب فيما حصل.‬
‫حزنت على مصير طفلنا.‬
‫رغبت في الموت إلى جانبه.‬
‫بعد أن حملت،‬
‫كان كل يوم كأنه عذاب لا يُحتمل.‬
‫أحسست بأنني صرت عديمة النفع في هذا العالم.‬
‫كنت أضمحل من شدة الرهبة من الولادة،‬
‫بينما أنت!‬
‫ظهرت عليك السعادة،‬
‫وكأن الطفل منحك حياة جديدة.‬
‫هل شعرت يومًا‬
‫بأنك عديم القيمة كغلاف هدية؟‬
‫كان يجب عليك أن تخبريني!‬
‫كان ينبغي لك القول لي إنك غير مستعدة.‬
‫هل أردتني أن أرى خيبة الأمل على وجهك؟‬
‫يبدو أن الأمهات يفضّلن عادةً‬
‫إنقاذ حياة أطفالهنّ أولًا.‬
‫شعرت بالاشمئزاز من نفسي أيضًا.‬
‫لكن لا يمكنني تغيير حقيقة‬
‫افتقاري لغريزة الأمومة.‬
‫"أنا الملام لأنني لم أدرك‬
‫في وقت أبكر كم كنت تتألمين.‬
‫كنت الأحمق والغبي والحقير."‬
‫هكذا شعرت بالراحة.‬
‫حسبت أن بإمكاننا نسيان كل ما حدث‬
‫إن عادت علاقتنا.‬
‫لكن كيف أمكنك‬
‫أن تفعلي تمامًا ما فعله والدي بي؟‬
‫شعرت بالخوف، ما الخيار الآخر الذي كان لديّ؟‬
‫لم يكن لديّ أي وسيلة أخرى للتمسك بك.‬
‫"جونغ وون".‬
‫نحن شريكان في الجريمة، هل تتذكّر؟‬
‫أنا قتلت الطفل،‬
‫وأنت قتلت والدتك.‬
‫إن كان ذلك يجعلنا مذنبين،‬
‫فسنكّفر عن ذنبينا معًا.‬
‫أنا وأنت، جنبًا إلى جنب.‬
‫أنت معتوهة.‬
‫سأكفّر عن ذنوبي بنفسي.‬
‫لن أقدم على ذلك برفقتك.‬
‫ما رأيك أن نذهب في رحلة؟‬
‫لماذا لم تخبريني عن كاميرات المراقبة؟‬
‫لم أجد الطريقة المناسبة لإخبارك.‬
‫كان يُفترض أن أحل المشكلة قبل أن تعرف.‬
‫أعتذر لأنني لم أبلغك بذلك.‬
‫يبدو ذلك كتبرير.‬
‫أراهن أنك غضضت الطرف‬
‫لتجنّب المشكلات في زواجنا.‬
‫لم أتجاهل المسألة.‬
‫شددت السيدة "لي سيو يون" من شعرها‬
‫وضربتها قليلًا.‬
‫هل ضربت "لي سيو يون"؟‬
‫كدت أن أودي بحياتها.‬
‫تلك الحبوب الزرقاء الملتصقة بالأسطوانة…‬
‫تبيّن لي ماهيتها.‬
‫وما هي إلّا لحظات حتى استشاط غضبي.‬
‫لو أصررت على ذلك،‬
‫لربما كسرت لها ضلعًا أو أكثر.‬
‫ألم أذكر لك أنني قد تعلمت الجوجوتسو؟‬
‫يا ليتني كنت موجودًا لأشهد ما حدث.‬
‫من كنت ستؤيد في ذلك الموقف؟‬
‫أحقًا ضربت "لي سيو يون"؟‬
‫هل فعلًا شددت شعرها؟‬
‫إنها عائلة.‬
‫لنجرّب التسوق معًا في يوم من الأيام.‬
‫سنشتري الجعة ومكونات الأطباق الجانبية.‬
‫سنسير بالعربة معًا ونتبادل الآراء‬
‫عما اشترينا ونناقش طعم كل منتج.‬
‫ما هو طبقك المفضل؟‬
‫أود تحضير ذلك الطبق من أجلك.‬
‫إلى متى ستعيش في ذلك المنزل؟‬
‫لو كنت مكانك…‬
‫فلنتابع سيرنا.‬
‫ما الذي كنت تريدين قوله؟ لماذا لم تكملي؟‬
‫إنها عادة غريبة.‬
‫السكوت قبل الوصول إلى الخاتمة.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أخبريني.‬
‫يداك باردتان. اصبري للحظة.‬
‫عرفتك منذ البداية.‬
‫أنا زوجة السيد "هان جونغ وون".‬
‫استعد، انظر إلى هنا من فضلك.‬
‫واحد، اثنان…‬
‫في المقبرة، وبعد ذلك في حفل التخرج…‬
‫كان يومًا عصيبًا،‬
‫لكنني شعرت بأنك الوحيدة‬
‫التي تفهم ما أقاسيه.‬
‫لو أُتيحت لي الفرصة لمعرفتك في ذلك الحين…‬
‫أتساءل كيف كانت ستبدو حياتنا‬
‫لو التقينا في ذلك الوقت.‬
‫من المحتمل أن علاقتنا لم تكن لتستمر طويلًا.‬
‫لكنني…‬
‫أرى أنني كنت سأتعرّف إليك‬
‫حتى لو رأيتك مرّات عديدة.‬
‫أنا معجب بك حقًا.‬
‫أريد أن أكون معك دائمًا.‬
‫حان وقت طلاقنا.‬
‫أتيت بك إلى هنا لإنهاء علاقتنا.‬
‫هل اقترفت أي خطأ؟‬
‫أخبريني بالمشكلة.‬
‫باءت علاقتنا الزوجية بالفشل.‬
‫أنا المسؤولة. لقد تخطيت الحدود.‬
‫لم يعد لديّ دافع للاستمرار، لذا‬
‫أنوي التوقف.‬
‫كفي عن الكذب.‬
‫وعن التصرف وكأنك محصنة من الألم،‬
‫ولنبتعد عن الالتزام بذلك الدليل اللعين.‬
‫في قرارة نفسك،‬
‫ألا ترغبين بشخص تعتمدين عليه؟‬
‫أليس ذلك هو السبب وراء تمسكك بتلك الزيجات؟‬
‫لتتمكني من النجاة؟‬
‫اعترفي بأننا ضعيفان ومدمران عاطفيًا.‬
‫كفي عن الحديث عن تلك الحدود الغبية…‬
‫وقولي الحقيقة وحسب.‬
‫أقرّي بأنك أنت قد أحببتني أيضًا.‬
‫اعترفت بأنني تجاوزت الحدود،‬
‫لكن لا تفهم ذلك‬
‫بأنك أصبحت شخصًا مهمًا بالنسبة إليّ.‬
‫انتهى زواجنا يا سيد "هان جونغ وون".‬
‫أتساءل كيف كانت ستبدو حياتنا‬
‫لو أننا التقينا في ذلك الوقت.‬
‫لو أُتيحت لي فرصة معرفتك في ذلك الحين…‬
‫"(هان جونغ وون)"‬
‫أرى أنني كنت سأتعرف إليك‬
‫حتى لو رأيتك مرّات عديدة.‬
‫بعد التفكير مليًا،‬
‫اكتشفت أنك ماهرة في جعل من حولك بائسين.‬
‫أتساءل إن كنت ستعيرينني اهتمامًا‬
‫إن قتلت "هان جونغ وون" أيضًا.‬
‫لماذا لم تبلغيه بعد؟‬
‫لا تسيئي فهمي،‬
‫لم يكن ذلك بدافع الاهتمام بك.‬
‫يبدو أنك لا ترغبين برؤيته يعاني.‬
‫لا ينفي ذلك كونك زوجة مزيفة.‬
‫هل حقًا ستعطينني إياه؟‬
‫لم تتخلين عن ممارسة التجديف بالقارب؟‬
‫أشكرك لأنك تفتح دائمًا‬
‫في الصباح الباكر من أجلي.‬
‫لا تترددي في العودة متى شئت.‬
‫ربما حين يعتدل الطقس.‬
‫كلّا.‬
‫لن أعود على الأرجح.‬
‫هل أنت في الداخل؟ سيدة "نو إن جي".‬
‫سيدة "نو إن جي"!‬
‫ما هذه الضجة؟‬
‫آخر رسالة أرسلتها؟‬
‫أمسك هذه.‬
‫تفضّل.‬
‫لا داعي لخلع حذائك.‬
‫شكرًا.‬
‫تبدو ظريفًا.‬
‫أنت لا تعرفين من أكون. لماذا…‬
‫من المؤكد أنك جئت إلى هنا‬
‫لأنك اشتقت إليها.‬
‫أين السيدة "نو إن جي"؟‬
‫أنت من يجب أن يعرف، وليس أنا.‬
‫ألستما متزوجين؟‬
‫لا شك أنها في مكان ما قلقة عليك أيضًا.‬
‫يمكنك البحث عنها بنفسك الآن‬
‫بعد أن انتهت علاقتها بصاحب هذا المنزل.‬
‫شكرًا لك على القهوة.‬
‫إنه وسيم للغاية.‬
‫- أيمكننا تسريع العمل قليلًا؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- يُرجى إزالة الثريا بسرعة.‬
‫- نعم، حاضر.‬
‫- أشكرك على جهودك.‬
‫- سأنجز ذلك في الحال.‬
‫ذكرت أنها ستتوقف عن ركوب القارب‬
‫كما أعطتني عدتها.‬
‫هل يمكنك الاتصال بي إن عادت؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"(لي سيون)، (إن إم)"‬
‫مرحبًا؟‬
‫"لي سيون" تتكلم.‬
‫آسفة لأن عقدك انتهى فجأةً.‬
‫إن أردت، فيمكنك أن تطالبنا بدفع غرامة‬
‫بسبب خرقنا للعقد.‬
‫كلّا، لا أنوي ذلك.‬
‫أرجو أن تحرصي‬
‫على ألّا تتأذى السيدة "نو إن جي".‬
‫سأحرص على ذلك.‬
‫لا يزال هناك ما أريد قوله لها.‬
‫هناك الكثير مما لا أعرفه.‬
‫إن كانت هناك أي طريقة للتواصل معها…‬
‫فأخبريني من فضلك.‬
‫نظرًا لانتهاء العقد،‬
‫أعتذر، لا يمكنني تقديم أي معلومات إضافية.‬
‫آسفة.‬
‫لن يسعى إلى طلب تعويض بسبب انتهاك العقد،‬
‫إنه لأمر مفرح.‬
‫أرجو أن تحمي السيد "هان جونغ وون".‬
‫حتى لو كان ذلك ضد مصلحة "إن إم".‬
‫أنتما غريبان حقًا.‬
‫مع أن العقد قد انتهى،‬
‫تواصلان حماية بعضكما.‬
‫سأغادر الآن.‬
‫بعد مرور عامين تقريبًا على زواجي،‬
‫كدت أقتل زوجي.‬
‫يصبح الزواج أنقى‬
‫عندما يتحول إلى معاملة تجارية.‬
‫هل تحبين السيد "هان جونغ وون"؟‬
‫أتشعرين بالخوف؟‬
‫هل ذلك ما دفعك إلى إنهاء الزواج‬
‫بتلك العجلة؟‬
‫أشعر حقًا بأننا زميلا عمل عند رؤيتك هنا.‬
‫أترغبين بالانضمام إليّ‬
‫في حفل وداع صغير للأزواج المنفصلين؟‬
‫في الحقيقة، أحببت زواجي.‬
‫بسببك، أصبح زواجي وصمة عار في مسيرتي.‬
‫حتى الرئيسة التنفيذية للعمليات‬
‫ترغب بلقائي.‬
‫مرحبًا؟‬
‫وأخيرًا، لم كان هاتفك مغلقًا؟‬
‫يبدو أن فتحها أصعب مما كنت أتخيل.‬
‫تحتوي على قفل مزدوج،‬
‫لذا أحتاج إلى مجموعتين من الأرقام.‬
‫لا بد أنها باهظة الثمن،‬
‫أقصد الحقيبة.‬
‫حصلت عليها، إلّا أنني عاجز عن فتحها.‬
‫سيد "أوم تاي سونغ".‬
‫هل استوليت على حقيبتي؟‬
‫أجل.‬
‫لكن ما العمل الآن؟‬
‫أينبغي لي أن أكشف النقاب‬
‫عن العقد المخبأ في الحقيبة…‬
‫أم أقتل "هان جونغ وون" أولًا؟‬
‫أيهما تفضّلين؟ الخيار الأول أم الثاني؟‬
‫لقد انتهى زواجي.‬
‫لم يعد لي أي صلة به الآن.‬
‫لم؟ هل كان ذلك بسببي؟‬
‫أرى أنني سأقتل "هان جونغ وون" أولًا.‬
‫أخبرتك بأن زواجي انتهى.‬
‫لم ينته بعد.‬
‫لم يحدث ذلك في أي من زيجاتك السابقة.‬
‫لاحظت جميع زيجاتك،‬
‫كانت مدفوعة بالواجب لكن دون حب.‬
‫كانت الأوضاع تسير على ما يُرام.‬
‫تصرفت بطريقة مهنية دائمًا!‬
‫لذلك أشعر بالانزعاج من "هان جونغ وون"‬
‫وتلك الشركة الملعونة!‬
‫يبدو أن تلك الشركة‬
‫تسعى إلى إدخالي المستشفى مرّة أخرى،‬
‫أو ربما يقتلونني هذه المرّة.‬
‫وصلنا الآن إلى هذه النقطة،‬
‫ألا ترين أنني بحاجة إلى ضمان‬
‫من أجل سلامتي؟‬
‫لنلتق. سأخبرك ما هي الأرقام.‬
‫أين سنلتقي هذه المرّة؟‬
‫"سيو يون".‬
‫"لي سيو يون"!‬
‫علينا إجراء غسيل للمعدة‬
‫وفحص دم والاتصال بالشرطة.‬
‫استيقظي يا "لي سيو يون".‬
‫استيقظي يا "لي سيو يون"! أرجوك.‬
‫لقد بلغنا هذه المرحلة.‬
‫هل أنت سعيد الآن؟‬
‫كانت على وشك الانهيار في أي لحظة.‬
‫إنها تود العودة إلى المنزل برفقتك.‬
‫سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.‬
‫إن عادت بصحبتي، فقد تتناول جرعة زائدة‬
‫وتعود إلى هنا لتثبت لك وجهة نظرها.‬
‫هل توافق على ذلك؟‬
‫أدرك أنك لن تصغي إليّ إن حاولت ردعك…‬
‫لذا استمري حتى تصلي إلى النهاية.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا تتصلي بي، سأكون مشغولًا اليوم.‬
‫- كنت أحسب أنني سأشعر بالراحة هنا.‬
‫- يمكنك استخدام غرفة نوم الطابق الأول.‬
‫التصرف كالأطفال سيؤدي إلى إنهاكك.‬
‫نحن متساويان، أتتذكّر؟‬
‫أعدتك إلى هذا المنزل لأمنحك فرصة.‬
‫حان الوقت لمواجهة الحقيقة.‬
‫تساءلت عن سبب عدم قدرتي على تركك،‬
‫لكنني أدركت أن السبب هو شفقتي عليك.‬
‫"سيو يون"،‬
‫لا يمكننا العودة إلى سابق عهدنا.‬
‫كلانا عاجز عن ذلك.‬
‫هل تنوين الذهاب حقًا؟ ماذا ستفعلين بمفردك؟‬
‫سأتحرك الآن. أخبريني بمكانك.‬
‫"سي جيونغ"، أرى أنني السبب في كل ما حدث.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫كنت أنا السبب.‬
‫ما حل بـ"هاي يونغ" و"دو ها"،‬
‫و"هان جونغ وون".‬
‫لم تشعرين بأنك الملامة؟‬
‫مهلًا، "إن جي"؟‬
‫أما زلت تسمعينني؟ "إن جي"!‬
‫"(نو إن جي)"‬
‫الشخص الذي تتصل به غير مُتاح حاليًا.‬
‫يُرجى ترك رسالة…‬
‫"(نو إن جي)"‬
‫"(هان جونغ وون)"‬
‫أتيت إلى هنا وحدك فعلًا. يا لك من شجاعة.‬
‫هل يجب أن أقلق بشأن سلامتي؟‬
‫لا تقلقي يا سيدة "إن جي".‬
‫- سأخبرك بالرمز.‬
‫- تمهلي.‬
‫لم العجلة؟ لقد وصلنا للتو.‬
‫العقد ودليل الزواج موجودان هنا، أليس كذلك؟‬
‫كل البراهين.‬
‫ما سبب تلك النظرة على وجهك؟‬
‫أتخشين أن تلقي مصير "سيو دو ها"‬
‫عندما أفتح الحقيبة؟‬
‫أتخافين من حديث الناس عنك؟‬
‫يبدو أنك سعيد بمعاناتي‬
‫يا سيد "أوم تاي سونغ".‬
‫سيكون من الرائع أن أرى معاناتك علنًا.‬
‫بتلك الطريقة، سأكون كل ما تبقى لك.‬
‫رأيت بنفسك كيف كان الوضع حينها.‬
‫وما العائد الذي تتوقعه مما يجري؟‬
‫هل تتمنى أن تبقى معي وتشاركني بؤسي؟‬
‫لا يزال بإمكاننا إصلاح الوضع.‬
‫اذهب وعش حياتك.‬
‫إن اخترت ذلك الطريق،‬
‫فسأغض الطرف عن كل ما حدث.‬
‫ولكن الحقيقة هي…‬
‫أنني لن أكون بائسًا.‬
‫ما علاقة بؤسك بي؟‬
‫سأظل بجوارك إلى الأبد.‬
‫ستكون تلك هي طريقتي في عيش حياتي.‬
‫لقد قتلت تلك الصيدلانية مؤخرًا…‬
‫ذكرت لك أنني قتلت شخصًا، أليس كذلك؟‬
‫المسألة أسهل مما تظنين.‬
‫يجهل رجال الشرطة تورّطي في تلك الجريمة.‬
‫أجدّف تحت ضوء القمر‬
‫مع السيدة "نو إن جي". أتود الانضمام؟‬
‫مجنون لعين.‬
‫"(نو إن جي)"‬
‫الشخص الذي تتصل به غير مُتاح حاليًا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫من أين حصلت على هذه الحقيبة؟‬
‫من أين تظنين؟ من منزل "هان جونغ وون".‬
‫من غرفة تبديل الملابس.‬
‫ما الأمر؟‬
‫يبدو أن القفل قد تعطّل‬
‫لأنك حاولت فتحه عنوة.‬
‫مستحيل.‬
‫لا أصدّق ما تقولين!‬
‫بإمكاني إصلاحه إن أخذته إلى المتجر.‬
‫رافقني غدًا.‬
‫أتحسبينني أحمق إلى ذلك الحد؟‬
‫ما الذي تتوقع منّي فعله؟‬
‫كان عليك أن تلجأ إليّ من البداية.‬
‫كان عليك أن تأتي إليّ‬
‫بدلًا من ارتكاب ذلك الخطأ الفادح!‬
‫اللعنة!‬
‫تبًا.‬
‫هل ستتوقف عن كل ذلك الهراء إن اختفيت؟‬
‫سيد "أوم تاي سونغ".‬
‫لنرحل عن هذا العالم معًا.‬
‫أليس عرضًا مثيرًا للاهتمام؟‬
‫اللعنة.‬
‫بذلت جهدًا مضنيًا في تحسين نكاتك.‬
‫أوشكت على تصديقك.‬
‫لكن لا يمكننا أن نموت اليوم.‬
‫الخيار الثاني أولًا.‬
‫ما هو "الخيار الثاني"؟‬
‫سيدة "إن جي"!‬
‫أتدركين أنه إن قتلت أحدًا،‬
‫فسيعيدونني إلى المستشفى؟‬
‫سيدة "إن جي"!‬
‫لم تفعل ذلك؟ ما السبب؟‬
‫لأنني أستطيع.‬
‫ذلك هو السبب.‬
‫سيدة "إن جي"!‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- لا تقترب يا سيد "هان".‬
‫مت!‬
‫لقد انتهت المسألة، يمكنك التوقف الآن.‬
‫لقد أصبته برصاصة.‬
‫أنا واثقة بأنني أصبته.‬
‫لا عليك. ما يهم هو أنك بأمان.‬
‫أنت بخير.‬
‫حسبت أن الرصاص كان حقيقيًا.‬
‫كنت أخشى أن أستخدمه بنفسي.‬
‫ربما كان يجدر بي ذلك.‬
‫كان عليّ قتله من البداية.‬
‫ما الذي يدفعك إلى فعل ذلك؟‬
‫هذه مشكلتي.‬
‫لا تخل أنني فعلت ذلك من أجلك.‬
‫لم يكن الأمر كذلك.‬
‫بإمكاني ضمان سلامتنا معًا.‬
‫رائع.‬
‫احرص على سلامتك إذًا.‬
‫سأتصرف بالطريقة ذاتها أيضًا.‬
‫سيدة "إن جي"…‬
‫أتمنى أن يتوقف كل ما يحدث وحسب.‬
‫إنني…‬
‫أشعر بالإحباط والألم.‬
‫هل أطلقت رصاصات وهمية للدفاع عن نفسك؟‬
‫حتى لو كان دفاعًا عن النفس،‬
‫فأنت تدركين أنك ستواجهين عقوبة‬
‫لامتلاكك سلاحًا غير قانوني، أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫من الذي قتل "أوم تاي سونغ" برأيك؟‬
‫اللعنة.‬
‫ما زلت أرى‬
‫أنك الشخص الأمثل لهذا الدور يا "جي أو".‬
‫أترى أنت قادر‬
‫على التعامل مع "أوم تاي سونغ"؟‬
‫سأعترف. كنت على حق.‬
‫يلائم هذا الزواج وضعي تمامًا.‬
‫أعترف بأنك فزت.‬
‫ليس من المفترض أن يحدث ذلك.‬
‫أنت…‬
‫أين كنت قبل أن تأتي إلى هنا؟‬
‫لقد…‬
‫قتلت أحدهم للتو.‬
‫كنت أعمل في السابق حارسًا لدى "إن إم".‬
‫كنت هناك عندما قتل "أوم تاي سونغ" زميلي…‬
‫لكنني هربت.‬
‫هذا يؤرقني منذ ذلك اليوم.‬
‫إلّا أنه لم يكن السبب الوحيد.‬
‫أعجبني هذا الزواج حقًا.‬
‫سأرحل فور أن أنتهي من جمع أغراضي.‬
‫كيف حصل "أوم تاي سونغ" على حقيبتك‬
‫يا سيدة "لي سيو يون"؟‬
‫ما أدراني؟‬
‫لم أستعمل الحقيبة مطلقًا‬
‫لأنها كانت صعبة الفتح.‬
‫هل تركتها في منزل السيد "هان جونغ وون"؟‬
‫يبدو أنني فعلت ذلك.‬
‫قُتل بطعنة واحدة من سلاح طويل وحاد للغاية.‬
‫ما الذي قد يناسب مثل ذلك الوصف؟‬
‫لو كان في موقع بناء،‬
‫فقد يكون قضيبًا حديديًا حادًا.‬
‫كلّا.‬
‫كان السلاح حادًا وأملس.‬
‫أليست تلك الأسلحة شائعة؟‬
‫لا أفهم السبب وراء طرحك لذلك السؤال عليّ.‬
‫إن لم يكن هناك المزيد من الأسئلة،‬
‫فهل يمكنني المغادرة؟ أشعر بتعب شديد.‬
‫سبق وأن تفحصنا المحتويات.‬
‫عليك التأكد أيضًا من عدم وجود أي غرض مفقود.‬
‫سنقع في موقف محرج‬
‫إن ادعيت لاحقًا أن هناك غرضًا مفقودًا.‬
‫أفاد الوكيل العقاري‬
‫بأنهم اضطُروا إلى خفض السعر‬
‫لأن الظروف الحالية في صالح المشترين.‬
‫من فضلك، اعتني بها جيدًا.‬
‫أنا واثقة بأنك تعلّقت بها.‬
‫وحاولي أن تقللي من شرب القهوة.‬
‫توقفي عن إعطائي النصائح، واعتني بنفسك.‬
‫ما الخطب؟‬
‫بإمكانك أن تعيشي معه الآن حياة سعيدة.‬
‫هل أنا محقة؟‬
‫أتمنى لك حظًا موفقًا‬
‫مع الزوجة الميدانية القادمة.‬
‫كنت أدرك أنك تعرفين طوال الوقت.‬
‫أنت شخص غير عادي بالفعل.‬
‫أنت الأسوأ بلا شك.‬
‫كان من الأفضل أن أخبرك بذلك مبكرًا‬
‫بدلًا من أن أجعله يؤرقني.‬
‫سأغادر الآن.‬
‫كما يُقال، "هذا أيضًا سيمضي."‬
‫ليس الزواج بذلك القدر من الأهمية.‬
‫مررت بالطلاق ثلاث مرّات،‬
‫لذا معرفتي لا بأس فيها.‬
‫هل هذه كل حاجياتك؟‬
‫كل ما يلزم من أجل الزواج هو حقيبة.‬
‫أتساءل لماذا لم أفكر أبدًا‬
‫في ترك هذا المنزل.‬
‫- هل كنت خائفًا؟‬
‫- ربما كان السبب هو الكسل.‬
‫الانتقال هو من نصيب المجتهدين.‬
‫عليك التفاوض مع أصحاب العقارات،‬
‫وشراء ثلاجات وطاولات طعام جديدة،‬
‫وحتى اختيار الستائر المناسبة.‬
‫لست المتخاذل في هذه الحالة.‬
‫لو كنت مكانك،‬
‫لغادرت ذلك المنزل منذ وقت طويل.‬
‫أستبعد ذلك.‬
‫هل تنوي حقًا هدم هذا المكان؟‬
‫ما السبب؟‬
‫نشأت على اللطف،‬
‫لذلك لا يمكنني التفاوض مع ملّاك العقارات.‬
‫سيتملكني الكسل والرغبة بالرجوع إلى هنا.‬
‫يجب أن أستأصل المشكلة من جذورها كيلا أعود.‬
‫ستهدمه بكل الأحوال.‬
‫تعال وانضم إليّ.‬
‫ماذا كنت ستقولين‬
‫بعد عبارة "لو كنت مكانك"؟‬
‫هل هذه هي النهاية؟‬
‫أيعني أنني لن أرجع إلى هنا أبدًا؟‬
‫هل تفعل كل ذلك‬
‫بسبب ما قلته؟‬
‫أليس ذلك ما قصدته؟‬
‫كنت أفكر…‬
‫في تأجير…‬
‫هذا المنزل.‬
‫كنت أقصد أنني سأستغل مال الإيجار‬
‫للسفر إلى الخارج.‬
‫لم أكن أتوقع منك أن تقدم على هدمه.‬
‫أجل، تأجير المكان…‬
‫لو التقينا مجددًا…‬
‫فهل ستبقين معي؟‬
‫من يدري؟ قد يكون قدرنا أن نعيش معًا.‬
‫ليس بالضرورة مدى الحياة،‬
‫لكن ربما لمدة 30 سنة.‬
‫ماذا لو صادفنا بعضنا مرّة أخرى؟‬
‫لا يمكن منع الأمر إن تكرّر مرّتين.‬
‫لذا في المرّة الثانية. في المرّة ثانية.‬
‫أشكرك على كل ما قدّمته‬
‫يا سيد "هان جونغ وون".‬
‫أردت أن أقول لك ذلك، مهما حدث بيننا.‬
‫"اكتشاف جثة في البحيرة‬
‫واعتقال المشتبه فيه بجريمة القتل"‬
‫مرحبًا، المحامي "تشوي".‬
‫أحتاج إلى مساعدتك في قضية.‬
‫اتصلت بي السيدة "أونا"‬
‫وطلبت منّي تفقّد أعمال الترميم.‬
‫لا حاجة إلى التفسير.‬
‫أعلم، لكن لا يمكنني منع نفسي.‬
‫سأجدد عقدي مع "جي أو".‬
‫سأعيّن له أفضل محام ممكن.‬
‫"سيو يون".‬
‫ظننت في البداية أنك متعلقة بي،‬
‫لكن في الواقع…‬
‫أنا من كنت متعلقًا بك.‬
‫أدركت أنني مدين لك‬
‫بشرح ملائم لسبب فشل علاقتنا.‬
‫أنا شخص بغيض ببساطة.‬
‫استطعت أن أجد السكينة بتلك الطريقة.‬
‫تقلل تلك القناعة من جراحي النفسية.‬
‫مرحبًا يا "مومو".‬
‫أتشعر بالنعاس؟‬
‫عزيزي "كوكي".‬
‫أنا وحيد للغاية.‬
‫"(إتيريشن)"‬
‫"من إخراج (نو سو هوان)‬
‫سيناريو (يانغ جونغ وون)"‬
‫"الموسيقى من تأليف (هان جونغ وون)"‬
‫ما الأمر؟‬
‫صدر الفيلم بعد تأخير دام عشرة أشهر،‬
‫لكن التقييمات كانت متوسطة.‬
‫على كل حال، من يُشاهد أفلام الرعب الرخيصة‬
‫في السينما هذه الأيام؟‬
‫أعلم أنك لست في نزهة،‬
‫لذا توقف عن التذمر وعد إلى المكتب.‬
‫لست جاهزًا بعد.‬
‫عد سريعًا وحسب.‬
‫يبدو أن زوجتي تنوي الانفصال عني.‬
‫ليس الأمر بذلك السوء.‬
‫- ما هذه الورقة؟‬
‫- نموذج طلب الطلاق.‬
‫في هذه الأيام، أملأ طلب طلاق يوميًا.‬
‫لم؟‬
‫إنه الحل الوحيد الذي يمكنني فيه‬
‫أن أكون وحدي بعيدًا عنك والأطفال.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أنت تستحوذين على حمّامنا‬
‫لأنك تعانين من الإمساك.‬
‫لا أملك مكانًا لي وحدي.‬
‫إلّا أنك تمتلك اسمًا ولقبًا.‬
‫المدير "أوه هيون تشول".‬
‫أنا مجرد أم وزوجة،‬
‫بينما أنت لديك مكتبك الخاص.‬
‫أتعرف أنني الوحيدة المتزوجة‬
‫من بين صديقاتي؟‬
‫يعشن كلهنّ حياة رائعة كما يحلو لهنّ،‬
‫بينما أنا لم أحقق أي إنجاز.‬
‫أدرك أنه يتحتّم على أحدنا العناية بالطفلين.‬
‫أفهم ذلك، لكن…‬
‫لا أرى نفسي سعيدة بتلك الحياة.‬
‫عليك استشارة طبيب جلدية.‬
‫يمكنك إجراء جلسة عناية للوجه.‬
‫سأعطيك بطاقتي المصرفية.‬
‫لم لا يمكننا أن نتحدث بجدية مطلقًا؟‬
‫أيمكننا أن نفعل ذلك على الأقل؟‬
‫ثلاثة آلاف وون؟ أحقًا؟‬
‫يمكنني دفع المزيد.‬
‫كلّا، لا بأس. سيفي ذلك بالغرض.‬
‫أنت غريبة حقًا، كيف ترفضين عرضًا أفضل؟‬
‫ما القصة؟ هل استخدمتها لإخفاء جثة؟‬
‫أمزح وحسب، بالتأكيد.‬
‫- طاب يومك.‬
‫- شكرًا. طاب يومك.‬
‫حقيبة جميلة حقًا.‬
‫أتساءل ما الذي سأضعه فيها.‬
‫تتميز بتصميم جذاب.‬
‫"(أمريكانو) بـ3000 وون"‬
‫تفضّلي.‬
‫شكرًا.‬
‫كنت أزور طبيبًا بيطريًا هنا.‬
‫سقط أحد مخالب قطتي.‬
‫بالمناسبة، لديّ قطتان الآن.‬
‫أجل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كان مرعبًا حقًا.‬
‫لقد شاهدت الفيلم.‬
‫هل رأيت أسماء العاملين في النهاية؟‬
‫ذهبت لذلك السبب.‬
‫هذا هو اللقاء الأول.‬
‫أول لقاء لنا بالصدفة.‬
‫بقي لقاء واحد فقط.‬
‫أجل.‬